# 更新日志

## v0.8.0 (2024年3月18日)

* 新特性：模型预览
* 新特性：支持设置 CLIP 跳过导数
* 新特性：支持设置 VAE
* 新特性：支持批量保存图片

## v0.7.0 (2024年3月12日)

* 新特性：保存打开工程文件
* 新特性：导入删除蒙版
* 新特性：设置图生图蒙版相关参数

## v0.6.0 (2024年2月26日)

* 新特性：涂鸦
* 新特性：蒙版

## v0.5.0 (2023年12月13日)

* 新特性：模型下载管理
* 新特性：粘贴初始图片
* 新特性：提示词反推

## v0.4.0 (2023年11月29日)

* 新特性：读取初始图片信息
* 新特性：初始图片缩放
* 新特性：随机提示词
* 新特性：导入图片生成参数
* 新特性：图片顺序调整
* 新特性：图片浏览删除快捷键
* 新特性：更新 Stable Diffusion web UI 版本

## v0.3.0 (2023年11月20日)

* 新特性：图生图
* 新特性：提示词生成支持标签选择与搜索

## v0.2.0 (2023年10月15日)

* 新特性：支持谷歌翻译
* 新特性：支持从 jpeg 图片中读取生成信息
* 新特性：支持从 InvokeAI 生成的图片中读取生成信息
* 新特性：使用提示词作为图片保存文件名

## v0.1.0 (2023年10月8日)

初版本发布。
